1996-0727 Evening Program At Guru Puja Part 1, Cabella, Italy
1996-0727 Serata precedente il Guru Puja Parte 1, Cabella, Italia
Hallo. Me and My family all visited Rome
Hallo. Io e la mia famiglia abbiamo visitato tutti Roma
and saw the school and the children.
e abbiamo visto la scuola e i bambini.
It was really very sweet and very loving expression
Lì abbiamo visto un'espressione davvero molto dolce e molto amorevole
of their joy that we saw there.
della loro gioia.
And Mr. Shrivastava was very much impressed by that,
Il signor Shrivastava ne è rimasto molto colpito
and he has given 11 million Italian Liras
e ha donato undici milioni di lire italiane
for the “Association of Culturale Sahaja Yoga”.
per la “Associazione Culturale Sahaja Yoga”.
Guido: I mean,
Guido: Insomma,
one feels really speechless in an occasion like this.
si rimane davvero senza parole in occasioni come questa.
And I must say already Shri Mataji has been so generous.
E devo dire che Shri Mataji è già stata molto generosa.
And just imagine, last month She has donated a brand new car,
Pensate, il mese scorso ha donato un’auto nuova di zecca,
a Fiat called Brava, is a new model,
una Fiat Brava, un nuovo modello,
fully equipped with air conditioning and all the gadgets.
completamente accessoriata con aria condizionata e tutti i dispositivi.
And already we didn’t know what to say, I mean,
E già non sapevamo cosa dire, insomma,
such a generosity is, of course, always an example for all of us,
una simile generosità è, naturalmente, sempre di esempio per tutti noi
and there is nothing we can do to compare it. And...
e non possiamo fare nulla per eguagliarla. E…
So, just from the bottom of our hearts, we can only say:
Per cui, dal profondo del cuore, possiamo dire soltanto:
Thank You, Shri Mataji. Thank you, Sir C.P. And what else?
Grazie, Shri Mataji. Grazie, Sir C.P. Che altro?
I’m running out of words!
Non ho più parole!